(Dieses Drama basiert auf
einer wahren Begebenheit.)
(Die Handlung wurde nur zu Unterhaltungszwecken verändert .)
(Wir haben nicht die Absicht
, irgendwelche Karrieren zu beleidigen.)
(unmoralische sexuelle Werte fördern,)
(oder eine pessimistische Einstellung gegenüber einem Geschlecht oder einer Personengruppe hervorrufen .)
(Wir möchten uns im
Voraus für etwaige Missverständnisse entschuldigen.)
(Präsentiert)
(Theorie der Liebe)
Ich verspreche es.
Ich werde gut auf dich aufpassen.
Überraschung.
Krieg.
Ich mag dich, May.
Lass mich in ruhe.
Ist dir das klar?
Du machst mir
das Leben immer unangenehmer, Pat?
Mach dir keine Sorgen.
Vergiss alles.
Denn dies ist dein Leben, May.
Klopfen.
Können wir verschieben
unsere Hochzeit?
Warum?
Bist du immer noch sauer auf mich?
Es tut mir so leid
weil es Ihnen unangenehm war.
Ich bin nicht sauer auf dich.
Warum möchten Sie es verschieben?
Es tut mir leid.
Ich stresse dich ganz schön, nicht wahr?
Es tut mir Leid.
Letzte Nacht,
Ich habe einfach das getan, worauf ich Lust hatte.
Du hast nichts falsch gemacht.
Es ist meine Schuld
weil er gegenüber Pat nicht klar kommuniziert hat.
Wie meinst du das?
Das wäre toll gewesen.
Wenn ich mich
damals für dich entschieden hätte.
Na los, May.
Sag das nicht.
Du heiratest Pat.
Vergiss es einfach
über letzte Nacht.
Wenn du ihn immer noch liebst,
ich will dich
zu ihm zurückkehren.
Aber wenn Sie wollen
, dass ich die Verantwortung übernehme,
Das würde ich gerne tun.
Können wir die Hochzeit nicht verschieben?
Ich warte schon ewig.
Es tut mir sehr leid, dass ich Ihnen
Unbehagen bereitet habe.
Ich verspreche, ich werde mich ändern.
Wir passen einfach nicht zusammen.
Machst du schon wieder mit mir Schluss?
NEIN.
Ich liebe dich, May. Es tut mir leid.
Ich verspreche, ich werde mich bessern.
Ich werde versuchen, Ihre Arbeit zu verstehen.
Ich werde Ihnen kein unangenehmes Gefühl geben.
Es ist nicht nur das, Pat.
Vielleicht, aber...
Unsere Hochzeit steht bevor.
Wir haben fast alles vorbereitet.
Die Einladungen sind bereits verschickt.
Was sollen wir ihnen sagen?
May, ich liebe dich.
Bitte verschiebe es nicht.
Bitte beruhige dich.
Denk darüber nach, okay?
Aoy und Chod.
Ich habe zu viel Angst,
ihm den wahren Grund zu sagen.
Ich möchte mich wegen Krit von ihm trennen .
Deshalb habe ich beschlossen
, meine Entscheidung zu verschieben.
anstelle der Hochzeit.
Sind Sie gestresst?
NEIN.
Ich bin einfach nur gestresst wegen der Arbeit.
Wenn Sie sich Sorgen um ein Treffen machen
oder verärgert darüber sind, mich jetzt zu sehen.
Sag es mir einfach.
Vergiss die Arbeit.
Ich bin bereit, mich mit jemand anderem zu beraten.
So ist es nicht.
Hast du es Pat erzählt?
dass ich Ihr Kunde bin?
Nein, habe ich nicht.
Hast du es ihm jemals erzählt?
dass ich dich gefragt habe
damals meine Freundin sein?
Nein, habe ich nicht.
Dann...
Es gibt keinen Grund zur Sorge.
Niemand wird von uns erfahren.
Pat würde mich niemals verdächtigen.
Okay, Krit.
Da ist noch eine Sache.
Ich wollte mit Ihnen über Folgendes sprechen:
Ich möchte dich fragen, ob du mein Partner
an der Bar sein möchtest.
Sie müssten nur investieren,
den Rest erledige ich.
Sie müssen nichts weiter tun
als ein paar Marketingtipps.
Du hast schon so viel
kostenlos für mich getan.
Deshalb dachte ich, Sie sollten als Belohnung Aktien und Dividenden erhalten .
Hätten Sie Interesse?
Das klingt interessant.
Vielen Dank für Ihr Vertrauen.
Dasselbe?
Was machst du hier?
Ich bewerbe mich um eine Stelle
in Ihrem Unternehmen.
Anstatt
für jemand anderen freiberuflich tätig zu sein,
Ich helfe dir.
Dann verstehe ich die Arbeit besser.
Ich glaube nicht, dass das eine gute Idee ist.
Warum nicht?
Also...
Es wäre schön, wenn
Pat mithelfen würde.
Krieg.
Hallo.
Lange nicht gesehen.
Was machst du hier?
May hilft mir bei
den Werbeplänen meiner Bar.
Ich verstehe.
Es wäre toll, wenn Pat helfen könnte.
Vielleicht bekommen wir
von ihm ein paar gute Ideen.
Mai.
Danke
dafür, dass ich helfen durfte.
Ich muss dir etwas sagen.
Ganz egal, was du tust,
Ich werde dich immer unterstützen.
Es tut mir Leid
weil ich dir das Gefühl gegeben habe, dass
mir deine Arbeit egal ist.
Danke schön.
Wir haben
in letzter Zeit nicht viel Zeit miteinander verbracht.
Heute Abend...
Sie haben doch keine dringende Arbeit,
oder?
Klopfen.
Was ist los?
Vielleicht beim nächsten Mal.
Ich bin erschöpft.
Das stimmt nicht.
Du verhältst dich in letzter Zeit seltsam.
Langweilst du dich mit mir?
ICH...
Mai.
Bitte.
Bitte geben Sie mir die Chance,
die Sache wieder in Ordnung zu bringen.
Ich liebe dich so sehr.
Aoy und Chod, ich empfinde
im Moment nur Mitleid für Pat.
Deshalb beschloss ich, mir etwas mehr Zeit zu verschaffen.
bevor eine Entscheidung getroffen wird
auf eine Weise, die ich mir nie hätte vorstellen können.
Und, gefällt es dir?
Das ist schön.
Du ziehst ein
Das macht dieses Haus so viel schöner.
Dann brauchen wir uns keine
neue Wohnung zu suchen.
Allein schon mein Einzug
lässt es sich perfekt anfühlen.
Mai.
Sobald wir verheiratet sind,
Möchtest du Kinder haben?
Was ist mit dir?
Natürlich tue ich das.
Ich bin so neidisch auf meine Freunde
mit süßen Kindern.
Ich hätte auch gern eins.
Wenn wir schon einen haben wollen,
Möchtest du einen Sohn oder eine Tochter?
Das spielt keine Rolle.
- Wirklich?
- Ja.
Dann...
Was?
Sollen wir jetzt damit anfangen?
Worüber redest du?
Lass uns ein Baby machen.
- Pat.
- Wo sollen wir das machen?
Hey.
- Genau hier.
- Hey!
Klopfen.
Was?
- Hey.
- Was?
Aufleuchten.
- Wir werden jetzt einen machen.
- Nein.
(Maple Forte
Notfallverhütungstablette)
- Mai.
- Pat.
Möchtest du jetzt ins Büro gehen?
Wir arbeiten zusammen,
also sollten wir auch zusammen gehen.
Wenn du müde bist,
kannst du ein Nickerchen machen, während ich fahre.
Lass uns getrennt gehen.
Ich muss Kundentermine wahrnehmen.
So ist es praktischer.
Okay.
Sicher.
Ich werde mich fertig machen.
Okay.
Notfallverhütungstablette?
Gut, eine Halloween-Party,
um für die Bar zu werben.
Das klingt wirklich interessant.
Das ist richtig.
Es war eigentlich Pats Idee.
Wirklich?
Klopfen.
Ich finde diese Idee wirklich gut.
- Ja?
- Ich sagte: Deine Idee gefällt mir wirklich gut.
Eine Halloween-Party
zur Werbung für die Bar.
Großartige Leistung.
Danke schön.
Aber ich bin wirklich überrascht.
Du bist nicht so der Partymensch, oder?
Ich verstehe es.
Du wurdest wahrscheinlich von Sexy May inspiriert .
Oh.
Nicht wirklich.
Wie wäre es damit?
Ich möchte alle
heute Abend in meine Bar einladen.
damit du es besser kennenlernen kannst.
Keine Sorge, das geht auf mich.
Trink etwas, Pat.
Bitte, nur zu.
Ich trinke nicht viel.
Er trinkt nicht.
Er mag auch keine Partys.
Bei der letzten Firmenfeier
Pat kam, um May nach Hause zu bringen.
Wirklich?
Also...
Ich weiß, May und ich sind sehr unterschiedlich.
Es könnte sogar so aussehen, als
wären wir inkompatibel.
Manchmal bringe ich sie in Verlegenheit.
Aber ich bin bereit, mich für sie zu verändern.
- Alles gut, Pat.
- Nein, es ist in Ordnung.
Krieg.
Prost.
- Prost!
- Mehr.
Prost.
- Prost!
- Mehr.
- Prost.
Prost.
Prost!
Das reicht, Pat.
Nur zu, Pat.
Geht es dir gut?
Ich muss auf die Toilette.
- Ich werde nach ihm sehen.
- Nein, ich gehe.
Oh nein, Pat! Geht es dir gut?
Warum hast du das getan?
Ich helfe Ihnen gern.
Ich wollte mich nur
an dich anpassen.
Ich möchte nicht, dass du dich langweilst.
Du weißt, dass ich dich liebe
und dich heiraten möchte.
Ich möchte mit dir eine Familie gründen
und Kinder dabei haben.
Willst du mich immer noch heiraten?
Warum fragst du mich das?
Geht es dir gut?
Du verhältst dich
seit heute Morgen seltsam.
Ich habe es gesehen.
Die Schachtel mit der Verhütungstablette,
die Sie eingenommen haben.
Willst du keine Kinder
mehr mit mir haben?
Willst du
mich nicht mehr heiraten?
Sag mir.
- Mai.
- Pat.
Lass uns jetzt nicht darüber reden.
Lass uns nach Hause gehen.
Komm schon. Lass mich dir helfen.
- Ich helfe.
- Danke.
Klopfen.
Los geht's, Pat.
Er bemüht sich sehr, sich für dich zu ändern.
aber manchmal fühlt es sich an wie
Er erzwingt es.
Mir ging es genauso.
Ich habe versucht, mich für meinen Ex zu verändern,
aber es hat nicht geklappt.
Vielleicht könnte es für euch beide funktionieren.
Aber wenn es wirklich nicht funktioniert,
Ich möchte, dass du sorgfältig nachdenkst.
Hochzeit
ist eine große Sache.
Wenn du dich entscheidest, ihn zu heiraten,
Du wirst für immer mit ihm zusammenleben müssen .
Je mehr ich rede,
je mehr ich dich stresse.
Es tut mir Leid.
Ganz egal, was passiert,
Ich werde hier sein.
Du kannst mich jederzeit anrufen
und mit mir reden.
über alles, was Sie beunruhigt.
Danke schön.
Mai.
Und...
Es tut mir Leid.
Ich werde dich nicht mehr unter Druck setzen.
Wenn Sie noch nicht bereit sind, ein Kind zu bekommen,
Wir können warten, bis Sie es sind.
Verändere dich nicht für mich.
Weil ich mich für dich ändern werde.
Kannst du eine Weile bei mir bleiben?
Das kommt nicht oft vor.
Du bist immer so beschäftigt.
Hier, Krit.
Vollmachtsurkunde
und Scheck über fünf Millionen Baht.
(Unterschrift: Eine)
Vielen Dank für Ihr Vertrauen.
Weiß Pat,
dass du mein Partner wirst?
Ich habe es ihm nicht gesagt.
Wir sind in manchen Dingen nicht einer Meinung.
Wenn ich es ihm sage und er anderer Meinung ist,
werden wir uns am Ende nur streiten.
Okay.
Ich bin froh, dass wir Partner sind.
Ebenfalls.
- Hey.
- Hallo.
Klopfen.
Geht es dir gut?
Ja.
Ich hatte gestern Abend eine tolle Betreuerin.
Ich bin neidisch.
Ich möchte Ihnen mitteilen, dass
das Skript für Ihr Video fertig ist.
Ich habe Ihnen eine E-Mail geschickt.
Schau es dir an
und sag mir Bescheid, falls etwas nicht stimmt.
Das ist in Ordnung.
Ich vertraue dir.
May kümmert sich auch darum,
also mache ich mir keine Sorgen.
Dann fangen wir mal an.
Wir haben
heute Abend ein besonderes Getränk für Sie.
Sexy May wird ebenfalls dabei sein.
Dieses Getränk ist wirklich feurig.
Er heißt „Flaming Lamborghini“.
Mal sehen, was heißer ist.
das Getränk oder Sexy May.
Los geht's.
Bitte legen Sie das dort drüben hin.
Dieses Glas.
Und...
Und dann dieser hier.
NEIN.
Dreh es um.
So was.
Das ist richtig.
Und dann dieser hier.
Ganz genau. Dreh es um.
Und dann...
Drehe auch dieses um.
Ja, genau so.
Und der letzte Schritt.
Dieser Schritt ist wirklich wichtig.
weil es unser Getränk verfeinern wird
noch feuriger.
Ich bin mir sicher
Sexy May wird das gefallen
Weil
Sie spielt gern mit dem Feuer.
Habe ich Recht?
Mai!
Leute, Leute!
Pat. Alles in Ordnung?
Rufen Sie einen Krankenwagen.
Pat, lösch das Feuer.
Geht es dir gut?
Das hättest du nicht tun sollen.
Aufleuchten.
Wenn ich es nicht getan hätte, wärst du verletzt worden.
Danke schön.
Du brauchst mir nicht zu danken.
Es ist meine Aufgabe, dich zu beschützen.
(Kreide)
Wer ruft Sie an?
Geht es um Arbeit?
Nimm es.
Hallo Krit.
Wie geht es Pat?
Dasselbe?
Ihm geht es jetzt besser.
Ich habe angerufen, weil ich
Sie etwas fragen wollte.
Ich treffe mich mit einem Freund,
den ich dir gerne vorstellen möchte.
Hast du Zeit zu kommen?
Ist auch nicht schlimm, wenn nicht. Ich verstehe.
falls Sie sich um Pat kümmern müssen.
Heute Abend?
ICH...
Ist das der Termin,
von dem Sie mir erzählt haben?
Das ist in Ordnung. Du solltest hingehen.
Keine Sorge, mir geht es jetzt viel besser.
Okay, Krit. Wir sehen uns bald.
Okay, bis dann.
Ich bin froh, dass wir Partner sind,
Sexy May.
Du bist noch schöner,
als Krit es beschrieben hat.
Wir planen, demnächst zu expandieren.
Falls Sie Interesse haben,
Wir würden uns freuen,
jemanden so Brillanten wie Sie in unserem Team begrüßen zu dürfen.
Danke schön.
Ich muss darüber nachdenken.
Du und Krit,
ihr würdet super zusammenpassen.
Unsinn.
Sie ist jünger als ich.
Auch...
Sie heiratet bald.
Wirklich?
Wie schade für Krit.
Er mag dich wirklich sehr.
Er redet ständig von dir.
Hör auf, du redest zu viel.
Prost!
(23:50 Uhr)
Bitte entschuldigen Sie mich.
Ist alles in Ordnung?
Hat Pat dich angerufen?
Er hat mich überhaupt nicht angerufen.
Ich glaube, er versucht wirklich, sich
für mich zu ändern.
Wie gesagt,
Sich selbst zu verändern
bedeutet, es zu erzwingen.
Wie lange kann er das durchhalten?
Ich habe ein schlechtes Gewissen.
Ich sollte nicht hier sein.
Mai.
Mach dir nicht zu viele Gedanken.
Du hast nichts falsch gemacht.
Krit, ich glaube, dass
Wir sollten uns vorerst nicht treffen.
Warum nicht?
Wir treffen uns beruflich,
wir sind Partner.
Mein Freund und ich haben über
die Erweiterung des Unternehmens gesprochen.
Ich möchte dich als unseren Partner.
Danke schön.
Aber ich bin noch nicht bereit.
Ich werde nur in dieser Bar Partner sein.
Ich muss darüber nachdenken.
Ich mache mich dann mal auf den Weg.
Bitte entschuldige dich bei
deinem Freund für mich.
Okay, kein Problem.
Mai.
Du bist zu Hause.
Klopfen.
Es ist spät. Warum bist du noch wach?
Ich versorge meine Wunde.
Danke schön.
Geht es dir gut?
Es tut mir Leid.
Moment. Hey.
Wofür?
Weil ich allein zu Hause gelassen wurde?
May, ich bin es gewohnt. Es ist in Ordnung.
Ich war gerade dabei, meine Wunde zu versorgen.
Ich war etwas ungeschickt, aber ich habe es geschafft.
Komm her.
Danke schön.
Okay?
(Kreide)
Hallo.
Wie geht es dir? Bist du zu Hause?
Ich mache mir Sorgen um dich.
Krit, das bin ich. Pat.
Hey.
Habe ich Sie versehentlich angerufen?
Wo ist May?
Sie ist unter der Dusche.
Was ist das?
Sie hat ihr Handy draußen liegen lassen.
Möchten Sie eine Nachricht hinterlassen?
Nein, alles in Ordnung.
Ich werde später mit ihr sprechen.
Sag ihr nicht, dass
ich dich versehentlich angerufen habe.
- Okay.
- Danke.
Mach dir nicht so viele Gedanken um uns.
Gute Nacht.
Danke schön.
Mai.
Ich dachte, du schläfst.
War es Arbeit?
Ja.
Wo warst du?
Ich habe
mir das Video aus Krits Bar angesehen.
Mai.
Was ist das?
Nichts.
Ich muss beruflich verreisen.
Ich muss einem Kunden bei einem alten Projekt helfen.
Sicher.
Im Büro können Sie im Moment nichts tun.
Mach dir keine Sorge.
Aber ich werde
in letzter Zeit spät nach Hause kommen.
Ich muss mich auf eine Präsentation
für einen neuen Kunden vorbereiten.
Es ist spät.
Du solltest schlafen gehen.
Reagiere nicht
auf unwichtige Nachrichten.
Okay.
Gute Nacht
.
Mai.
- Ja?
- Sind Sie schon wieder krank?
Mir geht es gut.
Mir ist nur schwindelig
und ich habe eine laufende Nase. Mir geht es schon wieder gut.
Du bist spät ins Bett gegangen, deshalb
ist dein Immunsystem geschwächt.
Dein Körper ist momentan nicht in Bestform .
Wenn die Arbeit heute nicht so wichtig ist,
Nimm dir einen Krankheitstag und ruh dich aus.
Du sagtest, du hättest es eilig.
Du solltest gehen, sonst kommst du zu spät.
Rechts.
Ich komme wieder, sobald ich fertig bin.
Du sagtest, du würdest
dort übernachten.
Warum sollte man
nach einem langen Tag noch mit dem Auto nach Hause fahren? Das ist gefährlich.
Pat, pass auf dich auf. Mach
dir nicht so viele Sorgen um mich.
Okay.
- Dann mache ich mich mal auf den Weg.
- Okay.
Gute Besserung.
Gute Reise.
Hallo.
Wie läuft's im Büro?
Hier gibt es nichts zu berichten.
Ich rufe wegen Krit an.
Und er?
Er wartet
schon eine Weile im Büro auf dich.
Er fragte mich, wo du warst.
weil du seine Anrufe nicht
beantwortet hast.
Mir ist tatsächlich ein bisschen krank.
Bitte sag ihm, dass ich nicht hineingehen werde.
Ich werde die Arbeit online rezensieren.
Okay.
Danke.
Konnten Sie sie erreichen?
Ja, sie ist ein bisschen krank.
Sie hat also Ihren Anruf nicht beantwortet.
Sie wird nicht kommen.
Sie wird dich wahrscheinlich später anrufen.
Und was ist mit Pat?
Pat ist geschäftlich verreist.
Er kommt morgen zurück.
Bitte entschuldigen Sie mich.
Krieg.
Habe ich dir nicht geschrieben, dass ich krank bin?
Deshalb
habe ich Ihren Anruf nicht entgegengenommen.
Wirklich?
Warum habe ich das Gefühl, dass
du mich meidest?
Warum sollte ich dich meiden?
Fühlst du dich jetzt besser?
Ja.
Ich werde mich noch etwas ausruhen und wir
sehen uns morgen im Büro.
Danke, dass du dir Sorgen um mich gemacht hast.
Warten.
Was ist das?
Also...
Ich wurde von einem Freund betrogen.
Ich hätte nicht gedacht, dass das passieren würde,
weil ich ihm vertraut habe.
Er hat Millionen genommen.
Wirklich?
Haben Sie Anzeige bei der Polizei erstattet?
Das hat keinen Sinn.
Ich habe keine Beweise.
Die Polizei würde mir nicht glauben.
Was wirst du dann tun?
Ich werde die Bar schließen.
und wieder ins Ausland zurückkehren.
Aber du hast diese Bar
von Grund auf neu aufgebaut.
Willst du einfach aufgeben?
Du liebst diese Bar, nicht wahr?
Ich tue.
Ich liebe diese Bar,
weil ich dort meinen Freund habe...
Und ich hab dich.
Aber jetzt habe ich niemanden mehr.
Vermutlich möchten Sie damit nicht
mehr in Verbindung gebracht werden.
Du wirst mich verlassen,
um Pat zu heiraten.
Ich habe niemanden.
Ich werde versuchen, die Bar zu verkaufen.
und geben Sie Ihr Geld zurück.
Mach dir keine Sorgen ums Geld.
Ich möchte, dass du für deine Bar kämpfst.
Wenn ich dich hätte,
Ich wäre bereit zu kämpfen.
- Krit, bitte tu das nicht.
- May.
- Krit.
- Ich liebe dich.
- Hör auf, Krit.
- Ich habe dich immer geliebt. Mai.
Krieg.
- Ich liebe dich.
- Nein.
Ich weiß, dass du mich auch liebst.
Mai.
Krit.
Krieg.
Du solltest gehen. Lass uns später reden.
Klopfen.
Wie geht es dir? Was machst du?
Ich bin gerade im Hotel angekommen.
Ich werde jetzt duschen und ins Bett gehen,
deshalb rufe ich dich vorher an.
Wie geht es dir?
Krit weiß, dass ich krank bin,
also ist er vorbeigekommen.
Wir unterhalten uns vor dem Haus.
Krit, ich bin's, Pat.
Klopfen.
Komm nach Hause
und kümmere dich um deine Freundin.
Lass sie nicht lange allein.
Klopfen.
Nachdem Krit gegangen ist, gehe ich ins Bett.
Du solltest das auch tun.
Bis morgen.
Okay.
Du solltest gehen, Krit.
Ich flehe dich an. Tu das nicht.
Danke, dass du dich immer
um mich kümmerst.
Aber ich denke,
wir sollten einfach Freunde bleiben.
Was Ihre Bar betrifft,
Wenn Sie meine Hilfe benötigen,
Ich werde tun, was ich kann.
Okay.
Krieg.
Liebe hat nichts mit Wohltätigkeit zu tun.
Und Mitleid allein kann es nicht dauerhaft machen.
Du bist immer noch nicht nach Hause gekommen.
Ich kann dir den ganzen Spaß nicht überlassen.
Du verheimlichst mir etwas,
nicht wahr?
Sag mir.
Klopfen.
Lass uns Schluss machen.
Bitte geben Sie mir die Chance,
die Sache wieder in Ordnung zu bringen.
- Schneiden.
- Entschuldigung.
- Eine Tafel für Ihre Kamera.
Schneiden.
- Pat.
- Was?
- Hey.
- Okay.
Schneiden.
Oh nein.
Satz.
Und Action!
Mai.
Tut mir leid. Ich bin über den Teppich gestolpert.